Nos han encargado realizar la persistencia de una parte de un Sistema para una cadena de gimnasios.
Los deportistas contarán con varios medios de contactos, los cuales serán números de WhatsApp. También
escogerán una motivación principal para entrenar, las cuales pueden ser:
● bajar de peso,
● tonificar el cuerpo
● o mantener la figura.
De esta motivación dependerá la generación de la rutina que el Sistema generará de forma personalizada
para esa persona.
La rutina, a su vez, tendrá el detalle por cada día de entrenamiento, cada uno de los cuales contará con los
ejercicios a realizar. Es necesario que cada rutina sepa cuál fue su anterior, y que cada día de entrenamiento
sepa cual es el siguiente.
3
Se pide: dado el dominio presentado y el diagrama de clases propuesto, escriba las anotaciones necesarias
para que el modelo se pueda persistir en una base de datos relacional mediante la técnica de ORM (data
mapper), además de dibujar el modelo de datos que se genera a partir de su mapeo. Indique claramente:
● Qué elementos del modelo son necesarios persistir.
● Las claves primarias, las foráneas y las restricciones según corresponda.
● Si fueran necesarias, estrategias de mapeo de herencia utilizadas.
Importante: si lo cree necesario, puede considerar realizar algún cambio que no afecte significativamente el
diseño propuesto.
