Nos han solicitado el diseño y desarrollo de un sistema de Audiencias Públicas.
Tanto los sujetos obligados como los participantes de las audiencias pueden ser personas físicas o jurídicas, de las
cuales siempre interesa mostrar su nombre en el resumen de la audiencia, independientemente de su tipo.
Además, cada persona (física o jurídica) debe poseer un medio preferido de comunicación por el cual se le enviarán
avisos de distintos tipos desde la plataforma.
Nos han dicho que la dirección debe ser meramente informativa y que no es obligatorio completar todos los campos,
excepto la provincia y municipio/comuna.
Nuestro equipo ya estuvo trabajando y generó el siguiente diagrama de clases que, por cierto, consideramos correcto:

Se pide: dado el dominio presentado y el diagrama de clases propuesto, genere un DER que persista el modelo
indicando claramente:
• Qué elementos del modelo son necesarios persistir.
• Las claves primarias, las foráneas y las restricciones según corresponda.
• Si fueran necesarias, estrategias de mapeo de herencia utilizadas.
Importante: si lo cree necesario, puede considerar realizar algún cambio que no afecte significativamente el diseño
propuesto.